docsify serve

https://github.com/microsoft/ML-For-Beginners.git

Les données sont des faits, des informations, des observations et des mesures qui sont utilisées pour
faire des découvertes et pour appuyer des décisions éclairées.

Un point de données est une unité de données unique dans un ensemble de données, qui est une collection
de points de données. Les ensembles de données peuvent se présenter sous différents formats et structures,

Il est courant que les scientifiques des données travaillent avec différents types de données au sein d'un
ensemble de données.

Données quantitatives
  la population d'un pays, la taille d'une personne ou les revenus trimestriels d'une entreprise.

Données qualitatives
  les commentaires vidéo, la marque et le modèle d'une voiture, les produits que les consommateurs préfèrent
  ou identifier les mots-clés populaires dans les CV de candidature

Données structurées
  feuilles de calcul, bases de données relationnelles, numéros de téléphone, relevés bancaires

Données non structurées
  fichiers texte, messages texte, fichiers vidéo

Semi-structuré
  HTML, fichiers CSV, JavaScript Object Notation (JSON)

Les statistiques et la théorie des probabilités sont deux domaines très liés des mathématiques qui sont très
pertinents pour la science des données.


La probabilité est un nombre compris entre 0 et 1 qui exprime la probabilité d'un événement

Il existe un certain nombre de problèmes typiques que l'apprentissage automatique peut résoudre, les plus importants
étant :

Problème de classification , lorsque nous devons catégoriser nos objets en deux classes ou plus. Un exemple de problème
de classification serait le filtrage du spam des e-mails, car nous devons classer chaque e-mail en spam ou non-spam.
Dans le problème de régression , nous devons prédire un nombre. Prédire la quantité de glaces vendues chaque jour
dans un magasin serait un bon exemple.
Le problème de clustering peut nous aider à trouver des types d'objets similaires et à les regrouper en fonction
d'un principe de similarité.
La détection d'anomalies nous permet de trouver des données qui diffèrent de la "normale"

L'interprétabilité du modèle nous permet de mieux comprendre le modèle, en voyant comment différentes caractéristiques
affectent le résultat final.

Beaucoup de réflexion a été consacrée à la conception originale d'un ensemble de données et à toute la question des
données à collecter. Ce processus est souvent plus important que la formation réelle du modèle, et
il peut être effectué sans codage.

pour visualiser la quantité : les graphiques linéaires, les nuages ​​de points et les diagrammes à barres.

Pour analyser les tendances dans le temps : ligne
Pour comparer des valeurs : barre, colonne, secteur, nuage de points
Pour montrer comment les parties se rapportent à un tout : tarte
Pour afficher la distribution des données : nuage de points, barre
Pour afficher les tendances : ligne, colonne
Pour afficher les relations entre les valeurs : ligne, nuage de points, bulle
